전화번호 목록
===
### 문제 설명

전화번호부에 적힌 전화번호 중, 한 번호가 다른 번호의 접두어인 경우가 있는지 확인하려 합니다.

전화번호가 다음과 같을 경우, 구조대 전화번호는 영석이의 전화번호의 접두사입니다.
```
구조대 : 119
박준영 : 97 674 223
지영석 : 11 9552 4421
```
전화번호부에 적힌 전화번호를 담은 배열 phone_book 이 solution 함수의 매개변수로 주어질 때, 어떤 번호가 다른 번호의 접두어인 경우가 있으면 false를 그렇지 않으면 true를 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

### 제한 사항
+ phone_book의 길이는 1 이상 1,000,000 이하입니다.
+ 각 전화번호의 길이는 1 이상 20 이하입니다.
+ 같은 전화번호가 중복해서 들어있지 않습니다.

### 입출력 예제
|phone_book|	return|
|---|---|
|["119", "97674223", "1195524421"]|	false|
|["123","456","789"]|	true|
|["12","123","1235","567","88"]|	false|

### 입출력 예 설명
#### 입출력 예 #1
+ 앞에서 설명한 예와 같습니다.

#### 입출력 예 #2
+ 한 번호가 다른 번호의 접두사인 경우가 없으므로, 답은 true입니다.

#### 입출력 예 #3
+ 첫 번째 전화번호, “12”가 두 번째 전화번호 “123”의 접두사입니다. 따라서 답은 false입니다.

<br/><br/><br/><br/>

땅따먹기
===
### 문제 설명

땅따먹기 게임을 하려고 합니다. 땅따먹기 게임의 땅(land)은 총 N행 4열로 이루어져 있고, 모든 칸에는 점수가 쓰여 있습니다. 1행부터 땅을 밟으며 한 행씩 내려올 때, 각 행의 4칸 중 한 칸만 밟으면서 내려와야 합니다. 단, 땅따먹기 게임에는 한 행씩 내려올 때, 같은 열을 연속해서 밟을 수 없는 특수 규칙이 있습니다.

예를 들면,  
| 1 | 2 | 3 | 5 |  
| 5 | 6 | 7 | 8 |  
| 4 | 3 | 2 | 1 |  
로 땅이 주어졌다면, 1행에서 네번째 칸 (5)를 밟았으면, 2행의 네번째 칸 (8)은 밟을 수 없습니다.

마지막 행까지 모두 내려왔을 때, 얻을 수 있는 점수의 최대값을 return하는 solution 함수를 완성해 주세요. 위 예의 경우, 1행의 네번째 칸 (5), 2행의 세번째 칸 (7), 3행의 첫번째 칸 (4) 땅을 밟아 16점이 최고점이 되므로 16을 return 하면 됩니다.

### 제한사항
+ 행의 개수 N : 100,000 이하의 자연수
+ 열의 개수는 4개이고, 땅(land)은 2차원 배열로 주어집니다.
+ 점수 : 100 이하의 자연수

### 입출력 예
|land	|answer|
|---|---|
|[[1,2,3,5],[5,6,7,8],[4,3,2,1]]|	16|

<br/><br/><br/><br/>

최솟값 만들기
===
### 문제 설명

길이가 같은 배열 A, B 두개가 있습니다. 각 배열은 자연수로 이루어져 있습니다.

배열 A, B에서 각각 한 개의 숫자를 뽑아 두 수를 곱합니다. 이러한 과정을 배열의 길이만큼 반복하며, 두 수를 곱한 값을 누적하여 더합니다. 이때 최종적으로 누적된 값이 최소가 되도록 만드는 것이 목표입니다. (단, 각 배열에서 k번째 숫자를 뽑았다면 다음에 k번째 숫자는 다시 뽑을 수 없습니다.)

예를 들어 A = [1, 4, 2] , B = [5, 4, 4] 라면

+ A에서 첫번째 숫자인 1, B에서 첫번째 숫자인 5를 뽑아 곱하여 더합니다. (누적된 값 : 0 + 5(1x5) = 5)
+ A에서 두번째 숫자인 4, B에서 세번째 숫자인 4를 뽑아 곱하여 더합니다. (누적된 값 : 5 + 16(4x4) = 21)
+ A에서 세번째 숫자인 2, B에서 두번째 숫자인 4를 뽑아 곱하여 더합니다. (누적된 값 : 21 + 8(2x4) = 29)

즉, 이 경우가 최소가 되므로 29를 return 합니다.

배열 A, B가 주어질 때 최종적으로 누적된 최솟값을 return 하는 solution 함수를 완성해 주세요.

### 제한사항
+ 배열 A, B의 크기 : 1,000 이하의 자연수
+ 배열 A, B의 원소의 크기 : 1,000 이하의 자연수

### 입출력 예
|A|	B|	answer|
|---|---|----|
|[1, 4, 2]|	[5, 4, 4]|	29|
|[1,2]	|[3,4]|	10|