징검다리 건너기
===
### 문제 설명

#### [본 문제는 정확성과 효율성 테스트 각각 점수가 있는 문제입니다.]
카카오 초등학교의 "니니즈 친구들"이 "라이언" 선생님과 함께 가을 소풍을 가는 중에 징검다리가 있는 개울을 만나서 건너편으로 건너려고 합니다. "라이언" 선생님은 "니니즈 친구들"이 무사히 징검다리를 건널 수 있도록 다음과 같이 규칙을 만들었습니다.  
+ 징검다리는 일렬로 놓여 있고 각 징검다리의 디딤돌에는 모두 숫자가 적혀 있으며 디딤돌의 숫자는 한 번 밟을 때마다 1씩 줄어듭니다.  
+ 디딤돌의 숫자가 0이 되면 더 이상 밟을 수 없으며 이때는 그 다음 디딤돌로 한번에 여러 칸을 건너 뛸 수 있습니다.  
+ 단, 다음으로 밟을 수 있는 디딤돌이 여러 개인 경우 무조건 가장 가까운 디딤돌로만 건너뛸 수 있습니다.  

"니니즈 친구들"은 개울의 왼쪽에 있으며, 개울의 오른쪽 건너편에 도착해야 징검다리를 건넌 것으로 인정합니다.  
"니니즈 친구들"은 한 번에 한 명씩 징검다리를 건너야 하며, 한 친구가 징검다리를 모두 건넌 후에 그 다음 친구가 건너기 시작합니다.  

디딤돌에 적힌 숫자가 순서대로 담긴 배열 stones와 한 번에 건너뛸 수 있는 디딤돌의 최대 칸수 k가 매개변수로 주어질 때, 최대 몇 명까지 징검다리를 건널 수 있는지 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.  
### [제한사항]
+ 징검다리를 건너야 하는 니니즈 친구들의 수는 무제한 이라고 간주합니다.
+ stones 배열의 크기는 1 이상 200,000 이하입니다.
+ stones 배열 각 원소들의 값은 1 이상 200,000,000 이하인 자연수입니다.
+ k는 1 이상 stones의 길이 이하인 자연수입니다.  

### [입출력 예]
|stones	|k	|result|
|---|---|---|
|[2, 4, 5, 3, 2, 1, 4, 2, 5, 1]|	3	|3|

<br/><br/><br/><br/>
최고의 집합
===

### 문제 설명

자연수 n 개로 이루어진 중복 집합(multi set, 편의상 이후에는 "집합"으로 통칭) 중에 다음 두 조건을 만족하는 집합을 최고의 집합이라고 합니다.

1. 각 원소의 합이 S가 되는 수의 집합
2. 위 조건을 만족하면서 각 원소의 곱 이 최대가 되는 집합

예를 들어서 자연수 2개로 이루어진 집합 중 합이 9가 되는 집합은 다음과 같이 4개가 있습니다.

{ 1, 8 }, { 2, 7 }, { 3, 6 }, { 4, 5 }

그중 각 원소의 곱이 최대인 { 4, 5 }가 최고의 집합입니다.

집합의 원소의 개수 n과 모든 원소들의 합 s가 매개변수로 주어질 때, 최고의 집합을 return 하는 solution 함수를 완성해주세요.

### 제한사항
+ 최고의 집합은 오름차순으로 정렬된 1차원 배열(list, vector) 로 return 해주세요.
+ 만약 최고의 집합이 존재하지 않는 경우에 크기가 1인 1차원 배열(list, vector) 에 -1 을 채워서 return 해주세요.
+ 자연수의 개수 n은 1 이상 10,000 이하의 자연수입니다.
+ 모든 원소들의 합 s는 1 이상, 100,000,000 이하의 자연수입니다.
### 입출력 예
|n	|s	|result|
|---|---|---|
|2	|9	|[4, 5]|
|2	|1	|[-1]|
|2	|8	|[4, 4]|

### 입출력 예 설명
#### 입출력 예#1
+ 문제의 예시와 같습니다.
#### 입출력 예#2
+ 자연수 2개를 가지고는 합이 1인 집합을 만들 수 없습니다. 따라서 -1이 들어있는 배열을 반환합니다.
#### 입출력 예#3
+ 자연수 2개로 이루어진 집합 중 원소의 합이 8인 집합은 다음과 같습니다.
+ { 1, 7 }, { 2, 6 }, { 3, 5 }, { 4, 4 }
+ 그중 각 원소의 곱이 최대인 { 4, 4 }가 최고의 집합입니다.